Hello everyone and welcome to the data frame's lecture and this lecture we're going to finally learn
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla cornice dati e in questa conferenza apprendiamo
about data frames building off of the serious object data frames.
finalmente i frame di dati che si basano sui frame di dati degli oggetti seri.
It's going to be their main tool when working with pandas.
Sarà il loro strumento principale quando lavorerai con i panda.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to see how it all works.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove per vedere come funziona.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the Jupiter Notebook.
Eccomi al Notebook Jupiter.
We're going to go ahead and say important some pies and P and import pandas PD and I'm going to do one
Andremo avanti e diremo importante alcune torte e P e importeremo i PD Panda e
last thing here to save from them Pied-Bot random import Rand and.
farò un'ultima cosa qui per salvare da loro il Rand casuale e importazione casuale di Pied-Bot.
And then I'm going to go out and set a seed.
E poi uscirò e preparerò un seme.
And what a seed means is just to make sure that we get the same random numbers.
E ciò che significa un seme è solo per assicurarci di ottenere gli stessi numeri casuali.
That way if you're following me you'll see the same random numbers.
In questo modo se mi segui vedrai gli stessi numeri casuali.
I see she can go in and say that random seed.
Vedo che lei può entrare e dire quel seme casuale.
All right.
Tutto ok.
Let's go and explore the different command and the ADF is equal to PD data frame and you can actually
Andiamo ad esplorare il diverso comando e l'ADF è uguale al frame di dati PD e puoi effettivamente utilizzare la scheda
use tab here in Jupiter and up to autocomplete this.
qui in Giove e fino a completare automaticamente questo.
And notice that the EFIS capitalize on Windu shift tab.
E nota che l'EFIS capitalizza sulla scheda Maiusc di turno.
Check out the docstring and the initial signature for this PD data frame.
Controlla la docstring e la firma iniziale per questo frame di dati PD.
We have a data argument and an index argument just like we did for series but then we have this additional
Abbiamo un argomento di dati e un argomento di indice proprio come abbiamo fatto per le serie, ma poi abbiamo
columns arguments.
questi argomenti di colonne aggiuntive.
Let's go ahead and build this up with some random data and we'll see what a data frame actually looks
Andiamo avanti e costruiamo questo con alcuni dati casuali e vedremo come appare effettivamente un
like.
frame di dati.
First thing I'm going to do is pass in that data arguments and I'm actually going to call Ranz and 5
La prima cosa che farò è passare gli argomenti dei dati e in realtà chiamerò Ranz
comma 4 and then the next ones you want to pass is the index in the index.
e 5 comma 4 e poi i successivi che vuoi passare è l'indice nell'indice.
We can just make that a list of characters here.
Possiamo semplicemente creare una lista di personaggi qui.
I'm going to go in and say A B C D E.
Vado a dire A B C D E.
And then finally for the columns I'm going to go ahead and say the x y z.
E poi finalmente per le colonne, vado avanti e dico x y z.
So I'll say w x y z going to go ahead and run this and then passen the data just just display and then
Quindi dirò che w x y z andrà avanti ed eseguirò questo e poi passerò i dati appena visualizzati e poi avremo una
we get a nice display.
bella visualizzazione.
And this probably looks and feels a lot like Excel entries and a deeper notebook and that's good.
E questo probabilmente assomiglia molto alle voci di Excel e ad un taccuino più profondo e questo è positivo.
If you're using another ID editor you may not get such a nice crisp display but you should get a printed
Se stai usando un altro editor di ID, potresti non avere uno schermo così bello
output that looks similar to this.
ma dovresti ottenere un output stampato simile a questo.
All right.
Tutto ok.
So basically what we have here is a list of columns w x y z and corresponding rows A B C D E.
Quindi in pratica quello che abbiamo qui è un elenco di colonne w x y z e righe corrispondenti A B C D E.
Now each of these columns is actually just a panda's series.
Ora ognuna di queste colonne è in realtà solo la serie di un panda.
So W is a panda series as well as X Y and Z and they all share a common index and that's basically all
Quindi W è una serie di panda e anche X Y e Z e condividono tutti un indice comune e praticamente tutto
data frame is it's just a bunch of series that share an index.
il frame dei dati è solo un insieme di serie che condividono un indice.
Let's go ahead and show how we can use indexing and selection actually grab one of these serious objects
Andiamo avanti e mostriamo come usare l'indicizzazione e la selezione in realtà prendiamo uno di questi oggetti
or several of these columns out one way and the main way to do this is by saying DMF and then using
seri o alcune di queste colonne in un modo e il modo principale per farlo è dicendo DMF e poi usando la
Rackett notation and then passing in the column name.
notazione Rackett e poi passando il nome della colonna .
In this case let's go ahead and grab the W column.
In questo caso andiamo avanti e prendiamo la colonna W.
So as a string of pass w and this returns the W column and now take a look at the output.
Così come una stringa di passaggio w e questo restituisce la colonna W e ora dare un'occhiata all'output.
Now this actually looks like a series.
Ora questo sembra davvero una serie.
And that's because that's exactly what W column is.
E questo perché è esattamente quello che è W column.
It's just a series and you can actually confirm this by saying.
È solo una serie e puoi davvero confermarlo dicendo.
Type of d f of W and it shows that it's Panas that core that series that series.
Tipo di d f di W e mostra che è Panas quella core di quella serie.
If I just say type on the DFA object itself I will get a data frame out.
Se dico solo digitare sull'oggetto DFA stesso, otterrò un frame dati.
So again just to reiterate that fact that a data frame is just a bunch of series that share the same
Quindi, ancora una volta solo per ribadire il fatto che un frame di dati è solo un gruppo di serie
index.
che condividono lo stesso indice.
Now there's two different ways you can grab a column from a data frame.
Ora ci sono due modi diversi per prendere una colonna da un frame di dati.
The main way and the way should always do it is using this sort of bracket notation and then passing
Il modo principale e il modo in cui dovrebbe sempre farlo è usare questo tipo di notazione delle parentesi e
the column name.
quindi passare il nome della colonna.
However if you're really familiar of sequel a lot of times you're selecting a column you pass in a table
Tuttavia, se sei davvero familiare con il sequel molte volte, selezioni una colonna che passi in una tabella e
and then the column name.
poi il nome della colonna.
This actually also works for pantless you could say dot and then the column name.
Questo in realtà funziona anche per pantless, potresti dire punto e poi il nome della colonna.
However I would recommend that you don't use this because it may get confused with the various methods
Tuttavia, ti consiglio di non utilizzarlo perché potrebbe confondersi con i vari metodi disponibili al di
that are available off of the data frame.
fuori del frame di dati.
For instance if I say DFA dot and then click tab I see a whole bunch of methods available for me.
Ad esempio, se dico DFA dot e poi clic su tab vedo un sacco di metodi disponibili per me.
And those are a bunch of methods that we're going to learn about as we learn more about pandas but what
E questi sono un mucchio di metodi che impareremo a conoscere mentre impariamo di più sui panda,
may happen is that one of these methods gets overwritten by a column name and then Panther is going
ma quello che potrebbe accadere è che uno di questi metodi viene sovrascritto dal nome di una colonna e
to get confused whether you're asking for a method or an actual column name.
quindi Panther si confonderà se lo stai chiedendo per un metodo o un nome di colonna reale.
So you should do to avoid that as always is a sort of bracket notation when requesting a column.
Quindi dovresti fare per evitare che come sempre sia una sorta di notazione di parentesi quando si richiede una colonna.
OK.
OK.
If you want multiple columns back then you can go ahead and pasan a list of columns.
Se vuoi più colonne, puoi andare avanti e inserire un elenco di colonne.
So know that I pass in my brackets and then I'm going to pass and a list of column names which is going
passerò e un elenco di nomi di colonne che darà luogo a un altro insieme di parentesi quadre.
to result in another set of brackets here.
Quindi sappi che passo tra parentesi e poi
For instance if I want to columns W and Z I pass on a list here highlighted WNC and I get back a data
Per esempio, se voglio le colonne W e Z, passo un elenco qui evidenziato WNC e torno a un frame di
frame containing those two series.
dati contenente quelle due serie.
And that means when I ask for multiple columns I'm actually getting back a data frame I asked for just
E questo significa che quando chiedo più colonne, in realtà sto recuperando un frame di dati, ho
a single column that I will get back a series.
chiesto solo una singola colonna per ottenere una serie.
And in the Jupiter note book system that's the noted by the way the output is displayed.
E nel sistema di quaderno di Giove che è il modo in cui viene visualizzato l'output.
OK let's go ahead and move on to creating a new column Palla's supports creation of new columns by just
OK andiamo avanti e passiamo alla creazione di una nuova colonna. Palla supporta la creazione di nuove
specifying the column as if it already exists.
colonne semplicemente specificando la colonna come se esistesse già.
For instance new.
Ad esempio nuovo.
Now if I run this I'll get an error and it's a keeper.
Ora se eseguo questo avrò un errore ed è un custode.
The scroll all the way down here is say Kear new.
Il rotolo fino qui sotto dice Kear nuovo.
And it basically just is trying to tell you that it can't find it that there is no key new there.
E fondamentalmente sta solo cercando di dirti che non può trovare che non ci siano nuove chiavi lì.
However when you're creating a hash tag you let out and put this back in when you're creating a new
Tuttavia, quando crei un tag hash, lo fai uscire e lo rimetti in posizione quando crei una
column.
nuova colonna.
You can actually define it as if it already exists and then on the right hand side of the equal sign
destro del segno di uguale usare altre colonne con aritmetica per estrarre una
use other columns with arithmetic in order to pull off a new column for instance you can say DSF new
nuova colonna, per esempio puoi dire che la nuova colonna DSF come se già esistesse è uguale a DFW Plus al volo.
column as if it already exists is equal to DFW Plus the fly.
Puoi effettivamente definirlo come se esistesse già e poi sul lato
And this will run with no error.
E questo funzionerà senza errori.
And now if I check out DF if that new column is actually in place there and for removing columns you
E ora se controllo DF se la nuova colonna è effettivamente presente e per rimuovere le colonne
can say DFT.
puoi dire DFT.
Drop you can say deific drop and pass in the actual column name you want to drop.
Rilascia, puoi dire drop deific e passare il nome della colonna che vuoi eliminare.
Now if you just do this by itself you'll get an error.
Ora se lo fai da solo, avrai un errore.
And let's go in and check out what that error is will say value error.
E andiamo a dare un'occhiata a quello che è l'errore che dirà errore di valore.
We scroll down.
Scorriamo verso il basso.
It says labels new not contained in Access.
Dice che le etichette nuove non sono contenute in Access.
And if I click shift tab on the drop method notice that by default it says access is equal to zero access
E se faccio clic sulla scheda Maiusc sul metodo di rilascio, avviso che per impostazione predefinita dice accesso è uguale
equal to zero for the drop method refers to the index.
a zero accesso uguale a zero per il metodo di rilascio si riferisce all'indice.
If I actually want to refer to the columns I need to specify access is equal to 1 and then it will drop
Se effettivamente desidero fare riferimento alle colonne, devo specificare che l'accesso è uguale a 1 e quindi
that new column here.
lascerà qui la nuova colonna.
Now there's two things to note when using this DFT drop the first thing to know is that this doesn't
Ora ci sono due cose da notare quando si usa questo drop DFT, la prima cosa da sapere è che
happen in place meaning I'm not actually affecting the state of frame unless I specifically specify
questo non accade sul posto, il che significa che in realtà non sto influenzando lo stato del frame a meno che
to this to occur in place.
non specifichi specificamente che questo avvenga sul posto.
I want to show you what I mean by that.
Voglio mostrarti cosa intendo con quello.
I've called this line D-flat drop you access equal to 1 if I called DMF I'll see that I still have that
Ho chiamato questa linea D-flat drop you access uguale a 1 se ho chiamato DMF vedrò che ho
new column.
ancora quella nuova colonna.
That means I need to actually specify as an argument to shift have to show it the in-place argument
Ciò significa che ho bisogno di specificare come argomento per lo spostamento devo mostrare che l'argomento sul
in many many Pandurs methods will require this in place arguments to be set to true.
posto in molti molti metodi di Pandurs richiederà che gli argomenti sul posto siano impostati su true.
And the reason panderers does that is that for you not to accidentally lose information in case you've
E il motivo per cui i panderers fanno è che per te non perdi accidentalmente informazioni nel caso
done a bunch of adjustments to your data you don't want to accidentally lose it.
in cui hai apportato una serie di modifiche ai tuoi dati che non vuoi perdere per sbaglio.
So Pandurs requires you to say in-place equals true if you actually want a lot of these changes to stay
"in-place" uguale a true se in realtà vuoi che molte di queste modifiche rimangano attive.
and occur in place.
Quindi Pandurs richiede di dire
And now if I call DFI running the cell notice that new column is now permanently removed because it
E ora se chiamo DFI che esegue la cella, si noti che la nuova colonna è stata rimossa definitivamente
occurred in place and something to note here is that we can also use the left drop to drop rows for
perché si è verificata sul posto e qualcosa da notare qui è che possiamo anche usare il drop sinistro per rilasciare le righe, per
instance.
esempio.
Let's go out and use this to drop the e row.
Usciamo e usiamolo per abbandonare la riga e.
I'll say DF got drop I pass an E and I can also say axis is equal to zero.
Devo dire che DF è caduto, ho passato una E e posso anche dire che l'asse è uguale a zero.
Now remember you actually don't have to add that in as an argument.
Ora ricorda che in realtà non devi aggiungerlo come argomento.
That's the default.
Questo è il default.
So let's go and just say the drop E and there we've been able to drop the e since Access is equal to
Quindi andiamo e diciamo semplicemente la caduta E e lì siamo stati in grado di abbandonare la e poiché Access è uguale a
zero.
zero.
And it works either way I could say X sequel to 0 and this will work again.
E funziona in entrambi i casi potrei dire che X sequel a 0 e questo funzionerà di nuovo.
And note here I'm not doing this in place.
E nota qui che non sto facendo questo al suo posto.
OK.
OK.
Sometimes a point of confusion is why are the rows zero as far as are access and why are the columns
A volte un punto di confusione è perché le righe sono pari a zero per quanto riguarda l'accesso e
one where the reference actually comes back to pi.
perché le colonne sono una in cui il riferimento ritorna effettivamente a pi.
Since data frames are essentially just fancy index markers on top of a PI array to show this.
Poiché i frame di dati sono essenzialmente solo indicatori di indici fantasiosi sopra un array PI per mostrare questo.
I can say DF thought shape just like we did of a pipe matrix and no if that shape is a tuple for a tooth
Posso dire che DF ha pensato la forma proprio come abbiamo fatto con una matrice di condotte e no se quella forma è una
imaginal matrix here and at the zero index or the number of rows.
tupla per una matrice immaginale dentale qui e con l'indice zero o il numero di righe.
So if I say ZF here I have five rows.
Quindi se dico ZF qui ho cinque righe.
A B C and D E and then on the index one I have four columns w x y z.
A B C e D E e poi all'indice uno ho quattro colonne w x y z.
Which is why rows are referred to as the zero axis and columns are referred to as the one axis because
Questo è il motivo per cui le righe vengono definite come l'asse zero e le colonne vengono indicate come un asse perché
it's directly taken from the shape just as you would have a pie array.
vengono prelevate direttamente dalla forma proprio come si farebbe con un array di grafici a torta.
OK.
OK.
Now let's talk about selecting rows.
Ora parliamo di selezionare le righe.
We've talked about selecting columns which you just do by saying DMF and in brackets you passen the
Abbiamo parlato della selezione delle colonne che si fanno semplicemente dicendo DMF e tra parentesi si passa
column name.
il nome della colonna.
Or if you want many columns you pasan a list of the column names such as Z and then comma X and it close
O se vuoi molte colonne puoi fare un elenco dei nomi delle colonne come Z e poi la virgola X e
off that bracket.
chiudere quella parentesi.
So I'm passing a list of column names and I return a data frame of those columns.
Quindi sto passando un elenco di nomi di colonne e restituisco un frame di dati di quelle colonne.
Let's talk about selecting rows.
Parliamo della selezione delle righe.
Want to take a look at my data frame again here's my data frame.
Vuoi dare di nuovo un'occhiata al mio riquadro dei dati, ecco il mio riquadro dei dati.
ABC The E is my rose WXYZ are the columns.
ABC La E è la mia rosa WXYZ sono le colonne.
There's two ways to select rows in a data frame and you have to call a method off of this.
Ci sono due modi per selezionare le righe in un frame di dati e devi chiamare un metodo al di fuori di questo.
And there's two methods to use.
E ci sono due metodi da usare.
One is Loek EHLO see for location.
Uno è Loek EHLO per la posizione.
And this is going to take in a label so you can also do shift tab here to see this property and something
E questo prenderà un'etichetta in modo che tu possa anche fare il cambio di scheda qui per vedere questa proprietà e qualcosa da
to know here.
sapere qui.
I'm using square brackets which is a little weird but that's the way it works with pandas.
Sto usando parentesi quadre che è un po 'strano, ma è così che funziona con i panda.
You pass in LRC and then you passen in brackets the row you want.
Si passa in LRC e quindi si passa tra parentesi la riga che si desidera.
For instance if I wanted the row I just passen.
Per esempio se volessi la riga che ho appena passato.
See I passen the label of that index and this returns.
Vedi ho passato l'etichetta di quell'indice e questo ritorna.
No a series.
No una serie.
And this comes to our second conclusion that not only are all the columns series but the rows are series
E questo giunge alla nostra seconda conclusione che non solo sono tutte le serie di colonne, ma le righe sono serie così
as well as far as the way they're going to get returns.
come il modo in cui stanno per ottenere ritorni.
When you request them in Pandas.
Quando li richiedi in Panda.
Now let's discuss the second way to grab a row which is based off of next position.
Ora discutiamo il secondo modo per afferrare una riga che si basa sulla prossima posizione.
I can use DFT.
Posso usare DFT.
I Loek to actually in a numerical index position even if my axes are labeled by strings.
I Loek in realtà in una posizione di indice numerico anche se i miei assi sono etichettati da stringhe.
For instance if I want see that row I can do that two ways I could either say DF ELO see for a location
Per esempio se voglio vedere quella riga posso fare in due modi potrei dire DF ELO vedere per una posizione e tra parentesi passare
and in brackets pass the row name which is C or I can say I EHLO see which is index based location and
il nome della riga che è C o posso dire che EHLO vedere quale è la posizione basata su indice e
counts what index it says.
conteggi quale indice dice.
So 0 1 2.
Quindi 0 1 2.
And then on I Alosi hasten to add this also returns that row.
E poi I Alosi si affretta ad aggiungere anche questo restituisce quella riga.
And that basically means you have two ways of selecting rows using EHLO see if you want the location
In pratica, ciò significa che hai due modi per selezionare le righe usando EHLO, vedi
or labeled based index or I ellos see if you want the numerical based index.
se vuoi che la posizione o l'indice basato su etichette o I ellos vedano se vuoi l'indice basato su numeri.
OK let's talk about selecting subsets of rows and columns and this will actually be very familiar to
colonne e questo in realtà ti sarà molto familiare dato che abbiamo appena saputo di pi.
you since we just learned about pi.
OK parliamo della selezione di sottoinsiemi di righe e
We can say DFI thought EHLO see if we want to select a subset of rows and columns we can pasan just
Possiamo dire che DFI pensava che EHLO vedesse se vogliamo selezionare un sottoinsieme di righe e colonne che possiamo usare
like we did with Num. Pi using common notation.
come abbiamo fatto con Num. Pi usando la notazione comune.
The row we want and then the column we want.
La riga che vogliamo e poi la colonna che vogliamo.
So I want the value at Row be column Y and this returns just a single value there.
Quindi voglio che il valore di Row sia la colonna Y e questo restituisce solo un singolo valore lì.
So if I take a look at my DFA again looking at ráby column y I have this negative 0.8 for I get the
Quindi se guardo di nuovo il mio DFA guardando r รก per colonna y ho questo 0 negativo. 8 perché ottengo lo stesso
same result here.
risultato qui.
So just like pi you can use this row comma column notation and if you want a subset of this you can
vuoi un sottoinsieme di questo puoi dire che Dhia ellos vede e poi fai un elenco separato da virgole.
say Dhia ellos see and then pasan a list separated by commas.
Quindi, proprio come pi puoi usare questa notazione a virgola di righe e se
For instance let's say I wanted the subset of a b rows with the W Y columns so basically I wanted this
Per esempio diciamo che volevo il sottoinsieme di una b righe con le colonne W Y quindi in pratica
2.7 0.9 and 0.6 5 and negatives are at twenty four.
volevo questo 2. 7 0. 9 e 0. 6 5 e negativi sono a ventiquattro.
That means I can just pass in a list of the rows I want which in this case is a and b.
Ciò significa che posso semplicemente passare un elenco delle righe che voglio, che in questo caso è a e b.
And then I can pass in a list of the columns I want in this case that's w and y shift enter that and
E poi posso passare in un elenco delle colonne che voglio in questo caso che è lo spostamento di w e y che ottengo il ritorno
I get the subset return of that data frame.
di sottoinsieme di quel frame di dati.
OK.
OK.
We're going to stop here for now and continue discussion.
Ci fermeremo qui per ora e continueremo la discussione.
In part two of the data frame's lecture and this is all in the notebook called Data frames under the
Nella seconda parte della lezione del data frame, tutto questo è nel notebook chiamato Data
panderers folder.
frames nella cartella panderers.
Let's get a quick review of what we've learned as far as creating a data frame.
Diamo una rapida recensione di ciò che abbiamo imparato fino alla creazione di un frame di dati.
You just need to say PD data frame passenger data assin your index and then pass in your column names
Hai solo bisogno di dire i dati del passeggero dati frame PD assin tuo indice e quindi passare i nomi delle colonne.
.
Di solito non costruiremo i dati a mano di Frayne in questo modo, in realtà leggerò i dati
sort of source like a CSP file but learn how to do data input now put later.
da una qualche fonte come un file CSP, ma imparerò come inserire i dati ora inseriti più tardi.
For now if you want to mainly create a data frame so you can do it then for selecting columns from a
Per ora se vuoi creare principalmente un frame di dati in modo da poterlo fare, allora per selezionare le colonne da
data frame you can say DSF.
un frame di dati puoi dire DSF.
And then in brackets pass in the column you want or pass in a list of the columns you want remember
E poi tra parentesi passa nella colonna che vuoi o passa in un elenco delle colonne che vuoi
that each column is actually just a series.
ricordare che ogni colonna è in realtà solo una serie.
You can create new columns based off of old columns by using this sort of arithmetic.
Puoi creare nuove colonne basate su vecchie colonne usando questo tipo di aritmetica.
Then you can drop columns or rows using DFA that drop.
Quindi puoi eliminare colonne o righe utilizzando DFA che si chiude.
Remember the needs of say in place equals true.
Ricorda che i bisogni di dire sul posto sono uguali.
If you want the effect to be permanent you say Axis 1 for columns and then Access 0 for rows.
Se vuoi che l'effetto sia permanente, pronuncia l'Asse 1 per le colonne e quindi Accedi a 0 per le righe.
And again that comes from this shape tuple 0 index was rows 1 index was columns as far as selecting
E ancora, ciò deriva da questo indice di forma tuple 0 era indice di righe 1 era colonne per quanto riguarda la selezione di righe
rows from a data frame.
da un frame di dati.
There's two methods here.
Ci sono due metodi qui.
There is Alosi method which is a labeled based index location or there's the dot.
C'è il metodo Alosi che è una posizione di indice basata su etichetta o c'è il punto.
I Alosi which is the integer based index location.
I Alosi che è la posizione dell'indice basata su numeri interi.
And then if you want to select subsets of the data frame you can use dot LOC and passen either values
Quindi, se si desidera selezionare sottoinsiemi del frame di dati, è possibile utilizzare dot LOC e passare i valori
or complete lists to return subsets of the data frame.
o gli elenchi completi per restituire i sottoinsiemi del frame di dati.
OK that's it for the very basics of data frames.
OK, questo è tutto per le basi dei frame di dati.
Coming up next we're going to discuss even more of what you can do if Appin the state of frame such
Prossimamente discuteremo ancora di più su ciò che è possibile fare se si applica lo stato
as using conditional selection.
del fotogramma come l'uso della selezione condizionale.
All right thanks everyone.
Va bene, grazie a tutti.
I'll see you at the next lecture
Ci vediamo alla prossima lezione